(ヤニねこ)トイレにゃ～。
(清掃員)あ？
トイレは禁煙だよ！にゃ…。
ニャ～はタバコ吸わないと
ウンコ出ないにゃ。
だめだめ！
ういっ。
ここｽﾌﾟﾘﾝｸﾗｰあるんだから！
にゃあ～！
まったくこれだから獣人は…。
にゃ～。
(ｽﾌﾟﾘﾝｸﾗｰの音)
ハッ！
にゃっ にゃっ…。
(排泄音)
あああ…にゃ あああ…。
♪♪～
(２人)ハハハ…。
(ミミコ)やめてよ もう～
えへへ…。
≪(王寺流子)可愛い…。≫
≪お友達になりたい。
そしてあわよくば…。≫
≪耳とか尻尾とか
触らせて欲しい。≫
(妹子)みゃあ～！
≪(流子)あ！跳ねた！≫
えへ えへ えへへっ。
(２人)アハハ…。
(ミミコ)お腹痛い。
(ハナ)アハハ…。
(女子Ａ)流子様 瞑想中？
(女子Ｂ)ｲｹﾒﾝ女子 目の保養～。
≪触るって言っても
優しく撫でるくらいでいい。≫
≪強く握ったりしないから。≫
(ミミコ)妹ちゃん？
どういう子って…
お姉ちゃんっ子だよね～。
(ハナ)なんだかんだ好きだね
ありゃ。≪(流子)可愛い。≫
(ミミコ)でもそのお姉ちゃん
ってのが曲者らしくてさ～。
≪曲者…。≫
≪ニャン！≫
とにかくだらしないって聞くね｡
(流子)どういう風に？
(２人)う～ん。
野グソしたりとか。
≪どういうことなの？≫
≪うんこが好きなのかしら。
怖い…。≫
≪ん…いや！≫
♪♪～≪妹子さんの趣味なら
私 受け入れるわ。≫
≪ああっでも
学校でそんな特殊性癖
披露したら大問題だわ。≫
≪お母様に殺されてしまう！≫
≪いったいどうすれば…ん？≫
≪ああっ！≫
(流子)妹子さん。
(妹子)ん！うん？
ああ…流子 ちゃん？
ごめんなさい
急に話しかけたりして。
ん～ん どうしたの？好き…。
ああっ 違った。
あの…あなたに…これを。
うわぁ 可愛い～。これ私に？
開けてみて。
(妹子)いいの？何かな～。
≪(うんち)うう～ん。≫
ヒッ！
≪(うんち)あっ。≫
え…これ…。
ウ フフッ。
♪♪～ううっう～！
くっくっ…。
いや～！
あ…。
≪何がいけなかったのかしら。≫
んんっううっ ス～。
(排泄音)
フ～。
にゃ…タバコないにゃ～。
ニャ～はタバコ吸わないと
ウンコ出ないにゃ。
出し切ってないのに困るにゃ～｡
新品は部屋の奥にゃ。
ｼｹﾓｸもっかい吸うにゃ…。
にゃ！
無精しないで取りに行くにゃ！
うっ えっえっえっ…ふ～。
ウンコの時はやっぱり新品にゃ｡
(おならの音)
んぐっ！？
♪♪～まだ 繋がってるにゃ。
刺激を与えて落とさないよう
ゆっくりﾊﾞﾗﾝｽをとってにゃ…。
(大家)
おいヤニねこ 回覧板…ん！？
なぁ！？
にょおっ！
あっ あああ…。
ちょっ えっ えっ えっ…。
ね…猫又！？
♪♪～ヤ ニ ね こ。
♪♪～
(ｶﾝｻｲねこ)
松尾芭蕉がものっそいｽﾋﾟｰﾄﾞで
歩いてもうてな～。弟子の
河合曾良 何て言うたと思う？
｢待つお！芭蕉！｣つってな～！
アッハハハハ！
｢師匠！これじゃ爆速度細道
ですやん！｣言うてぇ。
河合曾良 かわいそにゃあ！
ハハハ…！
即興で考えたけど これ結構…
フフフ。
ヤバい ツボはいってもた。
フフ…フフフ ハハ…。
ア～ハッハッ…。
｢待つお！｣って ハハハ…！
ア～ハッハッ…！
エヘヘッ エヘヘ…
エヘッ ヘッヘッヘ…。
え～ん。
え～ん え～ん。
え～ん え～ん うぐっ…。
デデッデデ～デデッデデ～♪
デデッデデ デ デ デ デ～♪
ヤニねこ～あるある～♪
ヤニねこ あるある言いたい～♪
ヤニねこ あるある～♪
早く 言わせて～♪
言いたい 言いたい～♪
ヤニねこ あるある早く～♪
言いたい 言わせて～♪
ヤニねこは～♪
意外と…コ臭くな～い～♪
あっ…こ こんにちは…。
殺してくれ。
(妹子)き 気持ちは分かります
けど…お 落ち着いて。
充分 落ち着いとる。
殺して…殺して。
スンスン。おお…。
(ｶﾝｻｲねこ)殺して。
♪♪～ヤニねこ～。
♪♪～
(波の音)
(放送)これより獣葬を
執り行います。
参列者の方々は危険ですので
お下がりください。
(孫娘)なんなのこれ？
普通 告別式終わったら
火葬場よね。
あんなところに棺を置いて。
それに おじい様って
嫌煙家でしょ？
何なの？
冒涜じゃないのあれは。
(老婦人)
フフフ。すぐにわかりますよ。
なにそれ？
ハッ！来る。
ハァ？さっきから
わけわかんないこと言って…。
(轟音)
あっ！ああ！？
(カラスの鳴き声)
(足音)
獣人？なんで？
(ヤニねこ達)ニャ～！
ハッ！？
(ヤニねこ達)ニャ～！ニャ～！
ニャッ ニャッ…。
うそ やだ！
あいつら食べてるの！？
やだ やだ！
なんで止めないのよ！？
あっああ…。
では
最後のご挨拶に参りましょう。
(ヤニねこ達)
ニャ～ ニャ～ ニャ～。
ハッ！
フッフフ…。
旦那様は獣人が
たいそうお好きでらしたから。
ほら なんだか嬉しそう。
ホント 最後まで
バカじゃないの。
おじ…おじい…ちゃん。
(泣き声)
にゃあ～。
ニャ～の好きなﾒﾋﾞｳｽ
全然入ってないにゃ。
ハズレにゃ～。
ス～。
フ～。
(ヤクねこ)すいません。
休みなのに付き合って
もらっちゃって。
全然ええよ～
服見るの好きやし。
ヤニねこ先輩 すぐ服ボロに
しちゃって寒そうだから。
せやからﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ？
いくら後輩かて
面倒見すぎとちゃうか？
あ いやぁ…結構前スけど。
先輩の服をﾋﾞﾘﾋﾞﾘに引き裂いた
補填と言いますか…。
(ｶﾝｻｲねこ)どういう状況？
ん？ああ！
これとかどうですか？
先輩 なんか白が合いそう！
あ～ これはアカンなぁ。
え？あいつの喫煙量
エグいやろ？
白は３日もすれば黄ばむ。
間違いなく。
ああっ あ～ なるほど。
じゃ～あ…。
コレとかどうスかね？
う～ん これもあかんな。
(ヤクねこ)な なんでですか？
袖にファーついとるやろ？
タバコに火ぃ点けるとき
引火するんや。
アイツは特にな。
≪にゃ～。≫
いや いくら先輩でも それは。
こないだ妹ちゃんがな。
≪(妹子)どうぞっ。≫
≪にゃ～。≫
(ｶﾝｻｲねこ)ヤニ子に
手袋ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしたんやって。
せやけどあいつ…。
にゃ！
おえ～。
にゃにゃにゃ。
にゃあ！
んにゃにゃ。
にゃあ！えっ えっ
にゅ うう…。
にゃあ～。
(ｶﾝｻｲねこ)ﾗｲﾀｰの石
噛ませまくってなぁ～。
妹ちゃん ガチギレさせたで～。
≪ヤニカスめんどくせぇ～！≫
♪♪～ええい！じゃあこれとか
どうですか！
グレーでファーもない
抗菌素材でヤニ臭も撃退！
あとポケットがいっぱいで
タバコがたくさん入りますし！
袖がないから
ﾗｲﾀｰも噛みませんよ～！
こ これはぁ！
これはっ！？
あんま かわいないなぁ～。
ガ～ン！
♪♪～
にゃ にゃ～。
(ｶﾝｻｲねこ)お～ ええやんけ。
(ヤクねこ)
似合ってますよ 先輩！
あったけえにゃ。
ありがとにゃ ヤク カンサイ。
エヘ エヘ。
(ｶﾝｻｲねこ)大切にすんやで～。
ていうか
ﾎﾟｹｯﾄもっこりしすぎやろ。
ｳｷｳｷしてタバコぎょうさん
詰め込んだんか？
にゃっ そうにゃ～。
先輩かわい～！
ｼｹﾓｸたくさん入ったにゃ～。
まあ わかってましたけどね。
こいつはﾊﾞｹﾓﾝや
何かを求めたらあかん。
あっ！ここにもあったにゃ～。
(ヤクねこ)そんなこんなで。
完成しました！
嫌煙家の先輩です。
なんやて！？
♪♪～タバコは悪。
副流炎は傷害罪。
知恵袋民かいな。
状況がさっぱりなんやけど。
ちょっと説明 欲しいわ。
いや～ハハハ。
常識改変アプリってのが
ネットに落ちてて。
≪(ヤクねこ)今からあなたは
タバコが吸いたくなくな～る｡≫
≪どんどん好きじゃなくな～る｡≫
≪見ただけで嫌悪す～る。≫
≪にゃ…にゃあ…。≫
先輩で試してみたら
すんごい効いちゃいまして。
アッハハハ。
エロ同人の導入か…。
つか なんで歯磨きしとんの？
モノをくわえる欲求は
消えないみたいッス。
一歩間違えたら
マジ エロ同人やぞ。あっ…。
ああ？ああっ
どこ行くんスか？
ああ…｡化け物が世に放たれた｡
(足音)
(ドアを閉める音)
(歯磨きの音)
(お●んぽ達郎)ん？ん～？
うわあっ！？
ヤ ヤにねこちゃん！？
ええっ
今日ってｱｼｽﾀﾝﾄの日じゃ…。
って なんで歯磨き？
ペッ！
うわ～！何！？
なななっ 何で！？
うっ…くっさ～！
消火確認…うう なっ何これ
にゃ。どうしたらいい。
うっ うおっ くさっ
うおええ うおえ おえっ。
ペッ！
(叫び声)
１日１善…。
｢(ＴＶの音声)速報です。｣
｢今日４時過ぎ
にゃがみ原駅前の喫煙所で
唾液をかける女が現れました。｣
｢現在 県警が行方を
追っており…。｣
｢近隣住民にも情報提供等
見かけても決して近寄らず…｡｣
タバコ吸っとる時より
迷惑かけとるや～ん！
♪♪～う～ん ヤニねこ。
フフッ。
(ﾎｲｯｽﾙの音)
(教師)佐藤。
♪♪～はいっ！
フッ！
(生徒達)おお～！
(拍手)
妹ちゃん すごいね～。
獣人の身体能力 エグすぎ！
(ﾎｲｯｽﾙの音)
賀来！
(字書きねこ)は はい！
んっ ハッハッ…んぐっ。
(生徒達)おお～！
ううっ。
≪(生徒達)
そうでもないのもいるんだ…｡≫
♪♪～
≪ハッ！やった！
初めて学年順位50位内！≫
≪良かった～。≫
≪数学苦手だからヤマ張ったのが
ばっちり当たった～。≫
(ハナ)え～マジ？妹子！
学年８位！≪うわあっ！≫
やばっ コナン君だ！
ヤマが当たっただけだよ｡
ハ～ァ。
≪獣人なのに運動音痴。
かといって勉強もそこそこ。≫
≪なんか…佐藤さんと
同じクラスなのしんどいな。≫
ハァ！あ…ああ いた！
うっ！さ 佐藤さん。
クラスの子に聞いたんだ～。
賀来さん
いつも屋上でお昼食べるって。
え あっう うん。
その 本読んだりとか
静かなのが好きだから。
わかる～！
私も時々 無性に
１人になりたいことあるもん。
≪私は時々じゃなく
毎日なんだけど。≫
≪距離感！？≫
それで あのね。今日は
賀来さんに
頼みたいことがあって。
え？お願い！私 小論文が
すごい苦手で。
賀来さんに教えて欲しいの！
え？え？にゃんで？
♪♪～お姉ちゃんから
聞いたんだけど
賀来さん
小説書いてるんだよね？
ぴいっ！？
い いや あれは友達が…。
それに国語の成績も
すごくいいし！
うひっ！？えっ あ…えぇ…。
た 大したことないよ。
小説読むの好きだから
あのくらいは。
え～！すごい すごいよ！
ま まあ うん いいよ。
私でよければ それくらい。
ホント！？ありがと～！
フフフッ。
あっ そうだ！ねぇ賀来さん。
私のこと｢妹子｣って
呼んでくれたら嬉しいな。
ハッ！
(心臓の鼓動)
あ…え…あっ あ…わ 私も。
｢詠子｣って…呼んで。
うん！詠子ちゃん！
≪何だろう？こんなの初めて。≫
≪これって。≫
≪創作家は孤独をｴﾈﾙｷﾞｰに
創作するのが正しいと
考えていたけど
違うかもしれない。≫
≪人間１人のｴﾈﾙｷﾞｰなんて
たかが知れてる。≫
≪人は他人がいないと
生きていけない。≫
≪それに
今までの経験を思い返すと
面白くないの作っている人ほど
友達いなさそうだった。≫
ハッ…！
あああ…。
♪♪～ヤニねこ！ヤニねこ！
(鼻歌)
(佐藤静江)ウフフ。
今日は妹子ちゃんが
お友達のおうちでお泊まりで
ひとりきり。
せっかくだから
楽しまなくっちゃ！
♪♪～
♪♪～≪やっぱりお紅茶は
ﾀﾞｰｼﾞﾘﾝね。いい香り～。≫
≪フフフ。妹子ちゃんから隠して
おいたｸｯｷｰも美味しっ。≫
≪そして何より…。≫
≪紅茶と甘いものにタバコって
すごく合うのよね～！≫
あ～ たまんないわ。
(寝息)
あっ…いけない寝ちゃった。
今 何時かしら？
ひゃっ！部屋が真っ白！？
新婚旅行で行った
ﾛﾝﾄﾞﾝを思い出すわね。
ﾌｨｰﾊﾞｰが過ぎたわ。
まぁ換気すれば明日までには
なんとか…。
ん？
(着信音)
あら妹子ちゃん？
（電話）(妹子)あ お母さん？
はいはい お母さんですよ～。
妹子ちゃん楽しんでる？ｲｴｰｲ。
（電話）ううん 今から帰る。
（静江）えっ！？
それがさ～ ハナの家に
空き巣が入ったらしくて。
（電話）(静江)
空き巣！？え？帰る！？
大した被害はないらしいけど
警察呼ぶことになったんだって｡
(ミミコ)パンツ盗られたって
ハナちゃん ブチギレ～。
そ それは大変ねぇ。
（電話）10分くらいで帰るから。
（電話）あ 晩ご飯は食べたから
大丈夫だよ。
（電話）じゃあね！
（電話が切れる音）
た 大変だわ～。
♪♪～ひ～ん！なんでなの～！
静江
何も悪いことしてないのに～！
それもこれもハナちゃん家に
空き巣が入るからよ～！
空き巣めぇ～！ハッ！
(妹子)ただいま～。
ん？って 何この部屋！？
ちょっとお母さん
また吸っ…て…。
んんっ ううん。
んっ んっ んん。
おっ おおお お母さん！？
大丈夫！？何があったの？
フゥ…それがね。
電話の後すぐ空き巣の人が
入ってきて…。
この有様よ。ハッ…！
(妹子)ええ！？
縛られただけで怪我はないけど｡
その人めっちゃくちゃ
タバコ吸ってたから。
それはもう鬼のように！
本当に怪我はないの？
え？ええ 大丈夫よ。
うっ うう…。
うわぁ～！あ～ん うっ…。
私もう絶対お泊まりとか
行かないから～。
♪♪～え！？え…えええ？
なんでいいのよ。
ｶﾞﾝｶﾞﾝ行って…。
行かない～。
♪♪～